LOW,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,GROW-UP,PAST,G:CA:SIT-AND-STARE,CHILD,PT:LOC
TOUCH,BOY,KNOW,PT:PRO1SG,LOW,NICE,ENOUGH,GOOD,PAST,ALWAYS
BOY,NICE,DESSERT,SAY,MAN,TOMORROW,WILL,MORNING,ALWAYS,NUMBER
TOUCH,BOY,SAY,ALL,NICE,PLENTY,ENOUGH,DESSERT,MAN,LONDON
NOT,AREA,ALL,SURPRISE,WANT,READY,PARK,FAMILY,PT:PRO1SG,MEANING
BREATHE,CLOTHES,SURPRISE,EMOTION,AMERICA,PREGNANT,BEHAVIOUR,ENDURE,BODY,LOVE
RELAX,TENT,MATCH-GAME,READY,WAR,CLOTHES,BOW-TIE,BREATHE,FRIGHTENED,GROUP
FULL,BUILD,MIX,GO,GO-IN,TALL,OVER-TIME,PT:PRO1SG,ENOUGH,DECREASE
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:PRO1PL,GOOD,GIVE,GO,FREE,WITHDRAW,OVER-TIME,AREA
PT:PRO1SG,RELAX,CLOTHES,FREE,TENT,WITHDRAW,DSS(FLAT),UPWARD,CHAIR,LOW